Pour récupérer chopper, zoro et sanji entrent sur le groggy ring lors du 2e round.
Hamburg récupère sanji en vol.
Oh là, là ! La bouée est à portée de tir !
Comme si j'allais
les laisser marquer !
Je ne laisserai pas ce demeuré de sabreur
me sauver la mise ! Très peu pour moi !
Ils m'ont énervé, capitaine.
Hamburg hammer !
Punk...
Attack !
Sling tackle !
Size attack, taille small.
Medium.
Large.
Leurs adversaires sont littéralement groggy !
Il leur suffit de déposer l'homme-ballon
dans son cercueil en forme de bouée pour gagner le 2e round.
Hé, le cuistot.
Tu peux m'aider pendant 10 secondes ?
Ça me paraît...
Jouable.
"Cartons rouges en série. Le groggy ring !"
2e round du Davy back fight, le groggy ring.
L'issue du match est déjà connue.
Personne ne peut lutter contre ces monstres.
Ils se sont bien battus, mais c'est fini pour eux.
Et moi, tubifex, votre commentateur,
je vous demande une salve d'applaudissements pour clore ce jeu.
Hé ! Regardez, là-bas !
Ils sont debout !
L'équipe au chapeau de paille s'est relevée !
Ces deux-là sont sacrément costauds.
Roronoa zoro, le sabreur, et sanji, le cuisinier !
La partie gagne en adrénaline !
Ils se sont relevés... Montrez-leur, les gars !
Mais la question est : Ont-ils encore la force de se battre ?
Hé, vous trois.
Un monster burger, s'il vous plaît.
- Un... un quoi ? - Qu'est-ce que ça peut être ?
Hein ? Ils vendent des hamburgers, ici ?
Ça risque pas.
Fichtre !
Notre chefounet vient de commander un monster burger !
Non, mais je rêve ! Ils sont clairement armés !
On hache le hamburger.
On découpe les pickles.
Et les invités ?
De la laitue verte et du fromage jaune !
Et on coince le tout entre deux grosses tranches de pain.
C'est le monster burger !
Attention les yeux, voici la plus terrible attaque du trio !
Toute fuite est impossible ! Voilà qui mériterait un carton Rouge.
L'équipe au chapeau de paille court un terrible danger.
Mais hélas !
Ça ne pouvait pas tomber plus mal, l'arbitre est en train de faire le pont et il regarde ailleurs !
Tu nous fais quoi, là ?
- Du calme, luffy. - Je peux pas !
Ils attendent justement que tu t'énerves.
Un peu de patience, luffy.
Tout est prêt. Les groggy monsters passent à l'attaque.
Dans ce jeu, je ne réponds vraiment plus de rien.
Leur cible est bien sûr sanji, l'homme-ballon.
Va-t-il être haché menu, découpé et aplati
pour finir en hamburger ?
Vu la tronche avariée des ingrédients,
je vais pas faire de la grande cuisine, mais je vais expédier ça.
Je vais te hacher menu !
Troisième...
Rapide !
Hachis !
Bouquetière shoot !
Ça craint !
Arrête l'aplatissement !
Capitaine !
Tu vas me le payer !
Oublie pas que c'est un jeu d'équipe.
Tu vas voir, je vais te découper en rondelles !
Technique sans sabre.
Dragon...
Slash !
C'est terrible !
Big pan est victime des sabres rotatifs de pickles !
Misère, j'ai pas pu m'arrêter...
Menu "bonnes manières"...
Kick course !
In... incroyable !
Alors que big pan allait tomber, le coup de pied l'a relevé.
Quelle effroyable puissance de jambe !
Big pan est littéralement groggy debout.
Que va faire pickles ?
L'équipe de foxy est dans le pétrin.
Et voilà que zoro, le sabreur, se jette dans la mêlée !
Il vise sans aucun doute big pan, l'homme-ballon.
Tu passeras pas !
Vous nous avez assez enquiquinés, toi et l'arbitre.
Il l'a envoyé voler dans les tribunes... Non, sur l'arbitre !
Quel cuistot terrifiant, ce sanji !
Il l'a fait exprès.
Oser viser l'arbitre...
Carton Rouge !
Hein ? Mais où sont mes cartons et mon sifflet ?
Ils ont disparu...
Ouh, la vilaine.
Les vieilles habitudes ont la peau dure.
Mais que nous prépare l'équipe au chapeau de paille ?
Ils se rejoignent devant big pan, vont-ils encore se disputer ?
Armée de l'air... Power shoot !
C'est à peine croyable !
Le wotan !
- Quoi ? - J'hallucine !
Le gigantesque big pan !
Il décolle !
Vas-y !
Il vise la bouée !
J'y crois pas !
But !
C'est à peine croyable !
Il décolle !
Vas-y !
J'y crois pas !
Et c'est fini !
But ! But !
Bravo, les garçons !
Bien joué, zoro !
Sanji, c'était super !
Purée, on a gagné !
Ouais, on a gagné !
Ouais !
- Oh non, je veux garder choppi ! - Zoro !
Sanji ! Vous avez assuré !
Ces types sont vraiment stupéfiants.
Bravo ! Bravo !
J'en ai les larmes aux yeux.
Les gars, vous êtes vraiment les meilleurs.
Bande de crétins, pourquoi vous félicitez l'adversaire ?
C'est pas croyable, dire que les groggy monsters ont perdu.
On se réveille, monsieur l'arbitre ?
Soufflez vite dans votre sifflet, allez.
Oui, c'est vrai, son manque de respect doit être puni.
Je vais l'expulser.
La fin du match vient d'être sifflée.
L'épreuve du groggy ring est terminée.
Ouais, super !
Trop cool, on a gagné !
Encore bravo, zoro et sanji !
Salut, et merci bien.
Davy back fight : 2e round.
Ils ont écrabouillé les invincibles groggy monsters en dominant le jeu de la tête et des épaules !
Voici les vainqueurs : L'équipe au chapeau de paille !
Évidemment ! Zoro et sanji ne pouvaient pas perdre !
Nami chérie ! Robin d'Amour !
Vous m'avez bien regardé ? Vous êtes folles de moi ?
Tu as été parfait.
Vous m'avez fichu la trouille du siècle, tous les deux.
Arrête, tu me fais mal.
Heureusement que vous avez suivi mes instructions.
Attends, t'as rien fait du tout.
Et maintenant, les vainqueurs du groggy ring doivent faire leur choix dans l'équipage de foxy.
Ils peuvent choisir un pirate ou bien s'emparer du drapeau.
Que va donc choisir le capitaine des pirates au chapeau de paille ?
C'est tout vu, non ?
C'est de moi qu'il parle ?
C'est moi qu'ils visaient, depuis le début ?
Mais... Je ne suis pas prêt... Il m'a regardé. Ça craint, il va sûrement me choisir.
C'est bien moi qu'il va choisir.
S'il faut, ce sera moi.
S'il me choisit, je partirai d'ici avec le sourire.
Je suis sûr qu'ils m'apprécient, en fait.
Luffy, dépêche-toi.
Bon, alors.
Une petite seconde.
Quoi, nami ?
Dans le 3e round, leur chefounet va encore faire des siennes.
Ouais.
S'il utilise son ramollo beam, peu importe les règles ou le jeu, il aura un avantage écrasant.
Pour résumer, si on récupère leur chefounet, l'avantage sera de notre côté.
Si on récupère chopper maintenant
et qu'on vient à perdre le 3e round, ils risquent de nous le reprendre.
On choisit le chefounet maintenant et on s'assure la Victoire au prochain round.
Si on veut garder chopper pour de bon, c'est le plus sûr.
Hein ? Mais qu'est-ce que je viens d'entendre ?
Choisir le capitaine foxy ?
Quel... quel stratagème peanuts !
Vous nous décevez, les gars.
Équipe de peanuts !
Battez-vous à la loyale !
Ce n'est certes pas contraire au règlement,
mais en choisissant le capitaine ennemi dès le 2e round,
on voit bien qu'ils cherchent à éviter le combat à la loyale.
C'est à peine croyable, une proposition aussi diabolique.
Cette harpie n'a vraiment rien d'humain.
Voici nami, la navigatrice machiavélique !
Vous en avez après ma nami chérie ? Je vais vous étriper !
De toute l'histoire du Davy back fight,
même en remontant jusqu'à ses débuts, on n'a jamais vu une telle proposition !
Je vous le demande, gagner contre une équipe sans chef est-ce véritablement une Victoire ?
Non !
Nous avons juré à Davy Jones de jouer à la loyale, allons-nous donc nous parjurer ?
Je les déteste tous !
Même si les règles l'autorisent, ça semble contraire à leur éthique.
Peanuts ! Peanuts !
C'est quoi, leur problème ? Ils me gavent.
Je suis du côté de nami !
C'est vrai que c'est tordu. T'es dans ton tort, nami.
Vous allez tous la fermer, oui ?
Vous vous croyez où ?
On est désolés.
Néanmoins et quoi qu'on en dise, dans ce jeu,
c'est au capitaine des vainqueurs, monkey d. Luffy, de décider.
Il peut choisir n'importe qui dans l'équipage de foxy !
C'est sûr, je vais être choisi.
Avec eux, on doit sûrement bien rigoler.
À part moi, je ne vois pas qui il pourrait choisir.
Non, ne me regarde pas ! Pitié, laisse-moi un peu de temps.
Ils vont me choisir ? Y a pas à dire, ils ont la classe.
Ça va vraiment être moi ? Je vais être choisi.
J'y... j'y crois pas, il va vraiment me choisir.
Chapeau de paille, saleté.
Cela ne fait aucun doute, il va me choisir.
Oui, c'est évident. Quel autre choix pourrait-il faire ?
Adieu, pirates de foxy, mon formidable équipage.
Si je suis choisi, je saurai faire contre mauvaise fortune bon cœur.
Ma superbe personnalité et mon visage d'ange causeront ma perte.
Il n'y a pas mon pareil parmi les pirates au chapeau de paille.
Ils doivent m'aduler.
Mais dis-moi, navigatrice.
Avec ton plan, on aurait certes un avantage écrasant, mais on écoperait aussi du chefounet.
Plutôt crever.
Le chefounet est littéralement écrasé par le poids de la déprime !
C'est parce que leur rejet a été unanime.
Mais attends, chefounet, nous, on peut pas se passer de toi.
C'est vrai, chefounet !
Les... les gars...
On va leur montrer ce qu'on vaut !
Ouais, vivement le prochain round !
On vous adore, chefounet.
Chefounet !
Vous tous...
Vous avez raison.
C'est vous qui êtes mon véritable équipage.
Pardonnez-moi.
C'est bientôt fini, ce cinéma ?
Chefounet ?
Maintenant qu'ils ont fini de martyriser notre chefounet, il va falloir se décider.
Alors, qui vont-ils choisir ?
Bah, c'est tout vu. Vous allez nous rendre...
Shelly !
Quel coup de théâtre !
Le choix du capitaine monkey d. Luffy s'est porté sur le cheval adoré de tonjit, Shelly !
À quoi joue-t-il, on se le demande !
Tu réalises ce que tu viens de faire, capitaine triple buse ?
Bah oui.
Mais enfin, à quoi tu penses ?
T'en loupes jamais une !
Dites, vous êtes obligés de me tirer la peau comme ça ?
À partir de maintenant, choppi restera toujours avec nous.
Si on n'a pas pris leur chefounet, c'était pour récupérer chopper !
Mais attendez un peu...
Papy, j'ai récupéré Shelly pour toi.
- Merci... - Rien ne vous séparera plus.
Mais qu'est-il arrivé à ces deux-là ? Ils ont l'air bien amochés.
Ça va aller ?
Un sourcilleux a joué au boulet, c'est tout.
En tout cas, ils sont en forme.
Encore pardon et merci pour tout.
C'est rien, t'en fais pas.
Oui, ma belle.
C'était donc pour ça.
On peut passer l'éponge pour cette fois.
Je dois vous remercier, venez manger du fromage chez moi.
Sans façon, merci !
Désolé du dérangement.
Et merci, vraiment.
C'est bien comme ça, papy.
Mais vous êtes sûrs que ça ira ? Votre ami est toujours prisonnier.
C'est vrai, luffy, pense un peu à chopper.
Luffy...
Chopper...
Désolé, chopper.
On va gagner le 3e round et te récupérer aussi sec.
Alors encore un peu de patience.
T'es un homme, non ?
Quoi, t'as un problème ?
Aucun problème !
Chopper.
Si vous faites comme je vous dis, tout ira bien.
Toi alors, t'as vraiment le bobard dans le sang.
Quel va être le prochain jeu ?
Ouais, il est temps d'enquiller.
On va récupérer chopper, ça fait pas un pli !
À suivre
Le 3e round est une course de roller, un match en 5 manches sur la piste.
Si on perd, je vais y passer ! Je suis trop mignonne.
- J'ai des doutes... aïe ! - Vous ne pouvez pas gagner, car...
- Allez les gars, on récupère chopper ! - Ouais !
Tout le monde m'ignore.
Prochain épisode :
"Troisième round. Course de rollers et tours de pistes !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Troisième round course de rollers et tours de pistes